## Terminal: go run *.go

___
### Version 2.0.1
- Убрал пару лишних пробелов в Operator.go
- Обновил исполняемый файл **main**
___
### Version 2.0.0
- Оптимизированы файлы main.go, Calculate.go, IO.go
- Act.go разбит на отдельные функции
- Добавлены новые функции Operator, Switch в одноименных файлах
- Все функции упакованы в пакеты Act и Utils
- Добавлен исполняемый файл **main**
___
### Version 1.2.0:
- Калькулятор умеет выполнять операции сложения строк, вычитания строки из строки, умножения строки на число и деления строки на число: "a" + "b", "a" - "b", "a" * b, "a" / b.
- Данные передаются в одну строку. Решения, в которых каждая строка, число и арифметическая операция передаются с новой строки, считаются неверными.
- Первым аргументом выражения, подаваемым на вход, должна быть строка. При вводе пользователем выражения вроде 3 + "hello", калькулятор должен выдать панику и прекратить свою работу.
- Значения строк, передаваемых в выражении, выделяются двойными кавычками.
- `StringPlusString` | Результатом сложения двух строк является строка, состоящая из переданных.
  - Input: "100" + "500"   Output: "100500".
- `StringMinusString` | Результатом вычитания строки из строки является строка, в которой удалена переданная подстрока или сама исходная строка, если в неё нет вхождения вычитаемой строки.
  - Input: "Bye-bye!" - "World!"   Output: "Bye-bye!".
  - Input: "Hi World!" - "World!"   Output: "Hi ".
- `StringDivideInt` | Результатом деления строки на число n является строка в n раз короче исходной.
    - Input: "Example!!!" / 3   Output: "Exa".
- `StringMultiplyInt` | Результатом умножения строки на число n является строка, в которой переданная строка повторяется ровно n раз.
  - Input: "Golang" * 5   Output: "GolangGolangGolangGolangGolang".
- Калькулятор умеет работать только с целыми числами.
- Калькулятор должен принимать на вход числа от 1 до 10 включительно, не более, и строки длиной не более 10 символов.
- Если строка, полученная в результате работы приложения, длиннее 40 символов, то в выводе после 40 символа должны стоять три точки (...).
___
